Wyniki programu przedstawiają:
-Interwał początkowy
-Ilość iteracji
-Zastosowany algorytm
-Znalezioną wartość fzero
-Zbieżność

W pierwszym przypadku wyszukano zero dla funkcji tan(x) w okolicy 6. Znaleziono wartość około 6.2832, co jest bliskie wartości pi. Oznacza to, że funkcja tangens ma miejsce zerowe przy tej wartości.
Przedział: [5.66059, 6.33941]
Wynik: 6.2832

W drugim przypadku poszukiwał miejsca zerowego funkcji tan(x) w okolicy 4.5. Jednakże w tych okolicach nie znajduje sie punkt zerowy funkcji a jego asymptota. Liczbą iteracji jest znacznie większą oraz pojawiają się wyraźne wzrosty wartości f(x). Funkcja często zmienia stosowany algorytm. Finalnie zwraca wynik ostatniej iteracji, który nie pokrywa się z rzeczywistością (jest niepoprawny i daleki od poprawnego).
Przedział: [4.24544, 4.75456]
Wyniki: nearly 4,7124